Başka Bir Dünyada Çiftçilik Hayatı
Vampirler sabahları hiç sevmiyor, değil mi?
Yine de Lu'nun burada benimle yaşaması
birçok konuda bana yardımcı oldu.
Artık ışıklar için hazırız.
Vay canına, bu harika!
Ama bu sadece temel büyü.
Bunun tadı oldukça hafif.
Yemek yaparken tuz kullanmamayı mı tercih ediyorsun?
Hayır. Sadece tuzum yok.
Ha?
Tuz.
Bir süredir arıyorum,
ama bulamıyorum.
Neredeyse pes etmek üzerey-
Yüzündeki ifade oldukça sert.
Tabii ki öyle.
İşte burada.
Bu çoğunlukla tuz.
Birazını eritip
kaynatarak tuz elde edebiliriz.
Kazı yaparken fark etmedin mi?
Yüzündeki ifade oldukça sert.
Günaydın.
Evet. Günaydın.
Bugün ne yapıyoruz?
Bir bakalım...
Meyve ağaçlarının nasıl büyüdüğünü
kontrol etmeyi planlıyordum.
Tamam.
Ben yıkanıp geleceğim,
sonra oraya giderim.
Şunlara bak.
Bunları buradaki toprağa mı ektin?
Evet.
Sebzelere göre büyümeleri
daha fazla zaman alıyor.
Bu kez portakal ve şeftali ekmeyi denedim.
Sanırım bir dahaki sefere kestane ekeceğim.
Öyle mi?
Nasıl olacaklarını görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu arada...
Lu'nun yaptığı bitki çayı güzel,
ama ben yeşil çay içmek istiyorum.
Doğru hatırlıyorsam,
oolong çayı ve siyah çay
aynı yaprakların işlenmesiyle
yapılıyor...
Bu sefer ne oldu?
Yeter artık!
Lütfen beni affet!
Önce sana saldırdığım için hatalı olduğumu anlıyorum!
Bu durumu daha önce de yaşadım.
Lütfen beni kurtar!
Tamam.
İyi misin?
Evet, sanırım öyleyim.
Vay canına, bu harika!
Büyü kullanabilmek güzel, değil mi?
Lu?
Demek saklandığın yer burasıymış, Lulucy!
Direnmeyi bırak ve usulca içeri gel!
Hey, hey, hey!
Tanrım... Bu ormanda saklandığına inanamıyorum.
Yani, birçok şey yaşandı.
Az önce çok kötü bir deneyim yaşadım.
Biliyorum. Onlar bana da aynısını yaptı.
Sana da mı?
Evet. Oldukça acımasızlar.
Büyü onları pek etkilemiyor,
üstelik büyülerden kaçıyorlar.
Onlarla savaşmak intihar etmek gibi...
Evet...
Görünüşe göre ortak bir deneyimleri var.
Bu arada...
Bu kişi kim?
Ben...
Ah, bu kişi, şey...
Kocam.
Kocan mı?!
Sen ve Lulucy bir çift misiniz?!
Ha? Evet...
Bunu beklemiyordum.
Şey, ben Hiraku.
Onun kocası...
Bana ilk kez böyle seslendi.
Kendimi düzgünce tanıtayım.
Ben Tia.
Gördüğün gibi, bir meleğim.
Melek mi? Yani...
Tanrı'ya hizmet ediyorsun, değil mi?
O kadar da önemli bir şey değil.
Onlar sadece kasları beyinlerinden daha fazla gelişmiş bir savaşçı ırkı.
Ne kadar kaba!
Bir zamanlar tapınılan bir nesneydik, biliyor musun!
Peki senin gibi bir melek neden Lu'nun peşinde?
Kasabada çıkardığı kargaşa yüzünden kellesine ödül kondu.
Çıldırıp her şeyi yerle bir etti.
Kafana ödül koyulmasının sebebi bir öfke nöbeti mi?
Eh, evet.
Can sıkıcı bir asilzade vardı,
sürekli beni ilaç ve uyuşturucu yapmaya zorluyordu.
Talepleri o kadar ısrarcıydı ki,
onlara küçük bir ders vermem gerekti...
O dersin "küçük" bir tarafı yoktu!
Bütün zamanını tuhaf ilaçlar ve iksirler üzerinde araştırma yaparak geçiriyor,
sonra da bir şey canını sıktı mı...
her şeyi havaya uçurmaya başlıyor!
Sorun bu işte.
Bunu sürekli yapıyormuşum gibi göstermeyi bırak!
Bu sadece bir kazaydı!
Her neyse, bir asilzadenin şerefini lekelediğin gerçeği değişmiyor!
Kellenin ödülünün ne kadar yüksek olduğunun farkında mısın?
Sanırım oldukça iyi anlaşıyorlar.
Eh, biraz fazla ileri gittiğimi düşünüyorum.
Bunu bu kadar rahat itiraf etmen şaşırttı beni.
Her neyse, buraya gelmemin sebebi Tia'dan kaçıyor olmam.
Sonuçta, benden daha güçlü.
Ama çok az.
Lulucy, gerçekten değiştin.
Eskiden hiçbir zayıflığını kabul etmeyen biri değildin.
Evet, öyle...
Ne kadar zayıf olduğumu bizzat hissettim...
Anlıyorum.
Bu kadar çok kişiyle aynı anda dövüşmek kurallara aykırı olmalı.
Evet...
Bunları bir kenara bırakırsak...
sen de burada yaşamak ister misin?
Ha? Burada mı?
Evet, burada. Değil mi?
Ş-şey...
Sana tarlaları falan gezdirebilirim.
Eminim burayı sen de çok seveceksin!
Hadi gidelim, tamam mı?
Tabii...
Bak!
Bunlar tarlalarımız.
Burada bir sürü sebze yetiştiriyoruz!
Vay...
Ve burası meyve bahçemiz. Burada birçok
farklı meyve yetişiyor.
Vay canına...
Ve bu...
Zabuton!
Evet. Tahmin ettiğim gibiydi.
Belki de örümceklerden hoşlanmıyordur.
Hey!
Biraz mahsul toplayacağız.
Bizimle gel.
Çok eğlenceli!
Tamam...
Bunların hepsini sen mi ektin, Hiraku?
Evet.
Ben de biraz yardım ettim.
Tam da bir el daha lazım diye düşünüyordum.
Bizi gerçekten kurtarıyorsun.
Ha? Yani ben de tarla işi mi yapacağım?
Tabii ki.
Hadi!
Benim gibi bir melek neden bahçe işleriyle
ellerini kirletsin ki?
Pekala, o zaman lahana ile başlayalım.
Şöyle bir dene bakalım.
P-peki...
Bunlar epey ağır, değil mi?
Tadına bakmak ister misin?
Al.
Yani, tek yaptığım yıkanmış lahana yapraklarını
parçalayıp üzerine tuz serpmekti...
Lezzetli. Gerçekten!
Sevindim.
Taze sebzelerin tadı gerçekten harika, değil mi?
Evet. Kendi yetiştirdiklerin daha da lezzetli oluyor.
Sanırım haklısın.
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Evet, bu kadar yeter.
Bitkin düştüm.
Bu kadar çok şeye sahip olmak güzel
ama hepsini toplamak zor iş.
Keşke bunu yapabilseydim...
Çok lezzetli!
Çilek dediğiniz bu sebze
hem tatlı hem de mayhoş.
Kesinlikle öyle.
Bu çiftçilik işi beklediğimden
çok daha tatmin edici.
Bugün eğlendin, değil mi?
Evet.
O halde, mesele halloldu!
Burada bizimle yaşayacaksın, değil mi?
Şey...
Değil mi? Hadi, lütfen!
Yalnız başıma her şeyin üstesinden gelemem.
Affedersiniz?
Bununla ne demek istiyorsun?
Tia, bu çiftçilik işi
sana gerçekten çok yakışıyor.
Bu bir iltifat mıydı?
Tabii ki!
Pekala. Konuyu burada kapatalım.
Daha önemlisi...
Hiraku.
Daha fazla çilek yetiştirebilir miyiz?
Keşke yapabilsek ama tarlaları genişletsek bile,
hasadın hepsine yetişemeyiz.
Sanırım şu an maksimum kapasitede çalışıyoruz.
Hmm...
Burada biraz daha yardıma ihtiyacımız var.
Sen aradaki farkı kapatacak kadar
çok çalışabilirsin, Tia.
Ya sen?
Tembellik ettiğinden emin misin?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Ayrıca, eğer çok fazla yetiştirirsek
topladıklarımızın hepsini yiyemeyebiliriz.
Ah, yeni yavrular.
Boynuzları çıkmaya başlamış bile.
Aferin.
Kuro ve Yuki'nin çocukları...
kendi çocuklarını yaptılar.
Oldukça büyük bir köpek ailesi oldular.
Yakında yavrular kendi eşlerini bulmaya gidecek.
Bu daha fazla yavru demek mi oluyor?
Şimdi söyleyince fark ettim,
o kulübe yeterince büyük olmayacak.
Bu yüzden, meyve bahçesinin yanına
bir kök alanı inşa etmeye karar verdik.
Meyve Bahçesi
Köpek Alanı
Bir at ahırına benziyor biraz,
ama iyi olduğunu düşünmek istiyorum.
Açıkçası, hâlâ Kuroone ve kardeşlerinden sonraki
nesil için isim bulamadım.
Onlara isim vermek istiyorum,
Kuro
Yuki
Kuroone  Alice
Kurotwo  Ilice
Uno  Kurothree
Kurofour  Elis
ama o kadar çoklar ki herkese isim bulmak zor.
Öte yandan, Zabuton'un çocukları...
Ne oldu?
...rüzgârı arkalarına alıp
yeni bir yolculuğa çıkıyorlar.
Sanırım hepsi gidiyor.
Meyve bahçesini onların yeni evi yapmayı planlıyordum. Neyse.
Görünüşe göre bazıları hâlâ bizimle kalıyor.
Hey.
Ben de bir süreliğine dışarı çıkacağım.
Sen de bir yere gidip bizi bırakacak mısın, Tia?
Hayır, çok uzun sürmeyecek.
Şimdi.
Acaba ne yapmaya gidiyor?
Nasıl olsa fark etmeden dönecektir.
Öyle mi düşünüyorsun?
Çiftçilik Hayatı...
Başka Bir...
Dünyada
Birkaç gün sonra,
Tia, Lu'nun dediği gibi geri döndü.
Ve yanında bir sürü kız getirdi.
Siz elfler misiniz?
Biz yüksek elfleriz, ama isterseniz elf diyebilirsiniz.
Fark ne?
Lütfen kendinizi tanıtın, herkes.
Ben Lea.
Ben Leef.
Ben Lecott.
Ben Leezay.
Ben Leely.
Ben Leeta.
Ben Lees.
Hepiniz "Le"siniz.
Ah, isimlerimizi mi kastediyorsunuz?
İsimlerimiz benzer çünkü hepimiz akrabayız.
Tia buraya taşınmayı önerdikten sonra geldik.
Lütfen hepimizin burada sizinle yaşamasına izin verin!
Şey...
Gerçek şu ki, hepsinin çok üzücü bir geçmişi var.
Hepsi kuzeydeki uzak bir köyde yaşıyordu.
Ama insanların savaşına dahil olduktan sonra
halklarının çoğu yok edildi.
Irkları dağıldı ve o zamandan beri
yerleşip yuva diyebilecekleri bir yer arıyorlar.
Şimdiye kadar ormanda hayatta kalmaya çalışarak dolaştık.
Yerleşecek bir yerimiz olmadan ırkımızı çoğaltamıyoruz.
Lütfen bize yardım edin!
Lütfen yardım edin!
Onların mükemmel işçiler olacağına güvenebilirsiniz.
Ben de onlara yardım etmenizi rica ediyorum.
Bence de iyi bir fikir.
Yüksek elflerin çok yetenekli bir ırk olduğunu duymuştum.
Hepiniz hâlâ oldukça gençsiniz, değil mi?
Ben en büyüğüm, sadece 400 yaşın biraz üzerindeyim.
Ben en gencim, yaklaşık 300 yaşındayım.
Aralarında 100 yıl fark olduğunu anlayamıyorum.
Ne düşünüyorsunuz?
Sorun yok, değil mi?
Pekala, burada birçok farklı oda arkadaşımız var,
ama uyum içinde yaşayacağınıza söz verirseniz bir sorun görmüyorum.
Çok teşekkür ederiz!
Bu arada, diğer oda arkadaşları kimler?
Bu Zabuton.
Ve bunlar...
köpekler.
Evet, böyle olacağını tahmin etmiştim.
Burada yaşayan insanların sayısı
birdenbire arttı,
bu yüzden hepsinin yaşayabileceği
bir yer yapmamız gerekti.
Lea, yedisinin de birlikte yaşamak
istediklerini söyledi,
bu yüzden onlara büyük bir ev
yapmaya karar verdik.
Önce hendek ve tahta çitle başladık.
Sonra onlara kendi tuvaletlerini
ve çöp atma alanını yaptık.
O, çelikten bile sert,
kırılamaz dev bir ağaçtı.
Hiçbir şey yokmuş gibi kesti.
İnşaat konusunda benden
daha çok şey biliyorlar.
Üstelik hepsi de çok becerikli.
Hatta onlardan kereste işleme
ve kütükleri birleştirme konusunda
çok şey öğrendim.
Ben sadece emirlerini izledim.
Ben delik kazmaya,
zemin düzleştirmeye,
ve onlar için kereste toplamaya odaklandım.
On gün sürdü ve sonra...
Tamamlandı.
Evet!
Bu harika.
Bizim küçük kulübemizden
çok daha güzel.
Gerçekten öyle.
Kıskançlık...
Somurtuyor mu?
Öyle görünüyor.
Ama artık öğrendim... onların tekniğini!
Uyuduğumuz küçük kulübeyi yeniden
inşa etmeyi denemek iyi bir fikir olabilir.
Ev, doğudan batıya uzanan
dikdörtgen şeklinde.
Girişin hemen ardında,
hem yemek odası olarak kullanılan
büyük bir oturma odası var.
Birlikte bir şeyler yapabilecekleri
veya hep birlikte yemek yiyebilecekleri bir yer.
Oturma odasının hem solunda
hem de sağında depo odaları var.
Oturma Odası
Depo
Oturma odası, birinci ve ikinci katı
kapsayan açık bir tasarıma sahip.
Aydınlatma büyüyle sağlanıyor.
İkinci kat odaları ise
depo odalarının üzerinde.
İkinci kat, onların kişisel odalarının olduğu yer.
Umarım burası, kendilerini güvende ve huzurlu
hissedecekleri bir ev olur.
Görünüşe göre hepsi buradaki hayata alışmış.
Evet.
Sebze hasadı harika gidiyor.
Aynen.
Henüz topladıkları çiğ sarımsak yiyorlar.
Bu oldukça çılgınca.
Ha?
Ateş kullanıyor ve et de yiyorsunuz, öyle mi?
Evet, tabii ki.
Elfleri düşündüğümde...
Ormanda yaşayan, doğayla bütünleşmiş bir ırk geliyor aklıma,
ateşten ve benzeri şeylerden nefret eden.
Bu saçma fikri nereden edindin?
Yanılıyor muyum?
Ateş kullanmadan nasıl yaşanabilir ki?
Dediğim gibi, doğayla bütünleşmişsiniz...
Daha spesifik olabilir misin?
Ha? Şey...
Güneş doğduğunda uyanıyorsunuz,
ve battığında uyuyorsunuz.
Ağaçlardan meyve toplayıp yiyorsunuz.
Ve orman ağaçlarını seviyorsunuz.
Metalden yapılmış hiçbir şey giymeyi reddediyorsunuz...
Affedersin, Hiraku.
Hm?
Lütfen doğanın ne kadar acımasız olabileceğini hafife almayı bırak.
Ormanda öyle yaşamaya çalışsaydın, hemen ölürdün.
A-Anladım...
İyi.
Onlar gerçekten sert çekirdek hayatta kalma uzmanları.
Bu arada, hepimizi burada yaşattığınız için teşekkür olarak,
biraz madencilik ve demircilik işleri yapmayı planlıyorduk.
Ha? Siz bunları yapabiliyor musunuz?
Yapabiliyoruz.
Demir eritebilen bir fırın inşa ederek başlamak istiyorum.
Her zaman tüm demircilik işlerini cücelerin yaptığını hayal etmiştim.
Sanırım bu dünyada farklıymış.
Lea'nın talimatlarını takip ederek hızla bir demirci tezgahı kurdular.
Nehirden alınan kömür ve demir kumunu
Kömür
Demir Kumu
toprak ocakta ısıtılır.
Sonra erimiş demiri dövüp işlerler.
Bu harika!
Medeniyetimiz ilerliyor!
Çok teşekkür ederiz.
Gerçekten her şeyi yapabiliyorsun, değil mi?
Eh, bu biraz kaçınılmaz
200 yıl boyunca evsiz gezersen.
Anlıyorum.
Yapamadığımız tek şeyler...
kalıcı olarak yerleşmek ve üremekti!
Eh, birini hallettik bile!
İkinci dediği şey hakkında
hiçbir şey söylemememin daha iyi olacağını düşündüm.
Buraya yerleştiğiniz için çok mutluyum.
Ben de.
Böyle hissettiğini duymak beni mutlu ediyor.
Bugünlük bu kadar yeter.
Affedersiniz.
Sanırım orada bir buğday tarlası görmüştüm.
Evet, var,
ama hasat ettiğimiz buğdayı saklamak için un haline getirdik.
Sakıncası yoksa biraz ekmek pişirmek istiyorum.
Ekmek mi? Lütfen buyrun!
Bu da ne?
Bunu kullanırsanız, ekmek pişerken kabarır.
Taze pişmiş ekmeğin tadı muhteşemdi.
Bu çok lezzetli!
Gerçekten öyle.
Beğenmenize çok sevindik.
O kavanozda ekmeği kabartan doğal maya olmalı.
Artık ekmek yapabildiğimize göre, buğday tarlalarını genişletmek istiyorum...
Bunu sormak biraz geç oldu ama,
bu arazinin bir sahibi var mı?
Yani bu ormanın?
Evet.
Sanırım bu arazinin belirli bir sahibi yok,
ama teknik olarak şeytan lorduna bağlı sayılır.
Şeytan lordu mu?!
Bu da ne? Korkunç.
Bir sorun mu var?
Şey... sence şeytan lordu benim buraya
tüm bu tarlaları ve benzeri şeyleri yapmamdan
rahatsız olur mu?
Endişelendiğin şey bu mu?
Tüm bunları yapmaya başladığında
herhangi bir destek aldın mı?
Hayır. Hiçbir şekilde.
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Bunu kendi başına yaptıysan,
o zaman arazi senindir.
Sanırım sistem böyle işliyor.
Evet, sistem böyle işliyor!
Meyve Bahçesi
Köpek Alanı
Elf Evi
Hiraku gerçekten sürprizlerle dolu.
Beni de başta çok şaşırtmıştı.
Sadece o cehennem kurtlarını ehlileştirmekle kalmadı,
bir de şeytan örümceğini ehlileştirdi.
Kesinlikle özel biri.
Ve bu ekinler...
Buradaki toprak gerçekten böyle şeyler yetiştirmek için
yeterince verimli mi?
Kim bilir? Hiç sormadım ona.
Eminim ki çok iyi bir bahçıvanlık yeteneği var.
Yine de, etrafındaki dünya hakkındaki bilgisizliği
gerçekten şaşırtıcı.
Ah! Ne demek istediğini anlıyorum.
Elflerin ateş kullanmayan ve et yemeyen
bir ırk olduğunu sanıyordu.
Ciddi misin?
Meleklerin ne olduğunu da
bilmiyor gibiydi.
Bu, sadece biraz bilgi eksikliğinden
birkaç adım öteye gidiyor.
Evet, haklısın.
Ah evet, su kanalı inşaatında bir süredir
ilerleme kaydedemedim.
Belki Lea ve elflerden yardım isterim.
Yarın yapacak çok iş var.
Sonraki Bölümde
4. Bölüm
Su Kanalları Hayatı Tamamlar
Sonraki Bölümde